bueno bueno bueno ya es lunes regresamos
con la programación habitual de est de
canal de desinformación muchos de
ustedes me han estado etiquetando en
Twitter y también en comentarios de
YouTube por discord también pidiéndome
que le dedique un videíto completo a
esta señorita llamada Ans Chan por toda
esa polémica acontecía Hace unos días no
sobre una publicación en Twitter hacia
nosotros los peruanitos de avén lo cual
le ocasionó una oleada de indignación y
hate y con justa razón diría yo ya que
prácticamente nos dijeron que olemos
hemos mal no Así que como pueden ver en
sus pantallas ahí está el tweet que
realizó esa señorita el cual dice así la
verdad cuando Sprint vaya al Perú El
guardaespaldas debería alejar un poco a
la gente de él es que huelen a ta ta ta
muchos y vamos a ver al parecer esta
este post fue realizado como una especie
de Reto al momento de dejar nuestro país
pues al día siguiente se fue a Argentina
y unos creadores de contenido pues le
hicieron esa apuesta no Y como ella
perdió le agarraron el celular y
hicieron un tweet funable en modo de
bromita de chiste Sí ya sabiendo esto
Pues yo al principio pensé que esta
señorita pues era una inmadura Total no
que seguro Tiene 18 19 20 añitos y
aceptó hacer este reto de lo más tonto
sin pensar en las consecuencias y todo
para caerle bien al grupito de streamers
de Argentina y peor aún en su contexto
No ya que al parecer esta señorita se la
ha estado pasando meses y meses con 50
100 gatitos de media en directo en el
morado y solo Cuando comenzó a juntarse
con los peruanitos sus números pues
comenzaron a crecer incialmente como
nunca antes esto es porque la gente de
mi país de Perú Cuando alguien habla
bien de nosotros y respetan nuestra
cultura los peruanos somos capaces de
darle todo el apoyo incondicional es por
eso que de estar ánd en Twitch con 100
gatos durante meses pasaste aquí que
comenzaste tener 2000 espectadores y esa
cifra ya es bien pero bien alta incluso
para un creador de contenido grande por
ahí Existen un sinfín de youtubers o
tiktokers que tienen millones de
seguidores en esas plataformas y a la
hora de prender directo pues no lo
llegan ni a ver ni 1000 personas y esta
chica pues tuvo la suerte de recibir
todo el apoyo de los peruanos y cómo se
los paga pues publicando su bromita su
chiste diciéndonos apestosos esto en lo
personal a mí ni siquiera me ofende hón
me llega el pincho y ojo tampoco es que
me cause risa o me cause gracia no la
voy a apañar pero para mucha gente en
especial sus seguidores obviamente se
sintieron muy decepcionados se sintieron
traicionados ya que cómo es posible que
los trate así después de recibirla en
Perú con el mejor cariño del mundo de
darle regalitos y de darle apoyo en los
directos y que literalmente de la noche
a la mañana cuando deja nuestro país se
ponga a bromear con esa clase de chistes
bajos Pues de verdad que esta chica
tiene nulo nulo criterio y aparte
tampoco tiene personalidad no solo por
tratar de caerle bien a unos streamers
argentinos le tiras barro a la comunidad
que te está dando de comer porque si te
guste o no sin sus vistas tú no tendrías
tu contrato al kcp en kck huevón y
estarías ganando un o 2 la hora en en
Twitch con tus 50 gatos así que yo no
entiendo cómo se te ocurre realizar ese
reto y de verdad yo quería como que se
me apañar no porque te parece
físicamente a mí Parece mi prima pero a
la hora de enterarme ya de tu edad que
estás más cerca de los 30 que de los 20
Pues me veo en la obligación de ir con
toda la artillería tú fuiste el punto de
inflexión para que los peritos De Api
que han estado aguantando durante varios
años esta clase de insultos levanten su
cabeza por primera vez y digan basta se
acabó la fiesta se acabó la joda ya no
tenemos por qué seguir soportando esta
clase de tratos la comunidad peruana en
internet pues ha ido creciendo un
poquito un poquito pero antes de empezar
con el video mis guagüitas quisiera
hablarles de mis amigos de B 365 la
mejor Case apuestas de la galaxia un
sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntanse
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de cashout para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas Pues accede un Bono de hasta
500 soles Recuerda que este oferta es
solo para mayores de edad y siempre
juega con
responsabilidad y a paso de tortuga y
esto es creo porque la gran mayoría de
toda la comunidad del Perú pues se
encontraba alojada en Facebook no eran
mucho utilizar otras plataformas como
Twitch o YouTube ya que las operadoras
de internet en el país en sus planes de
postpago la gran mayoría de por sí te
daban Facebook ilimitado Facebook gratis
incluido es por eso que desde hace años
como cuatro o cinco no me acuerdo muy
bien los creadores de contenido en Perú
alojados en Facebook tenían miles y
miles y miles de espectadores yo
recuerdo haber visto a chupetín Trujillo
en su Prime con más de 13,000 15,000
viewers Una Cosa increíble la verdad
Pero bueno ya esa es otra historia la
cuestión es que la comunidad peruana ha
migrado de Facebook y todos los
creadores de Perú han comenzado a tener
cifras cada vez más altas en audiencia
esto colocó a los peruanos en la lista
de los Stream más vistos a nivel
hispanohablante la cual antes est
dominada por puros españoles mexicanos y
argentinos es por eso que el día de hoy
en la comunidad peruana ya no tenemos
que seguir agachando la cabeza y
soportar esta clase de bromitas entre
comillas acá tenemos ya una comunidad
bastante sólida bastante fuerte Hay
muchísimo apoyo así que ya ni siquiera
existe la necesidad de hacer
colaboraciones con extranjeros ahora
como que se volteó la tortilla son ellos
quienes quieren y necesitan hacer este
tipo de colaboraciones con nosotros son
ellos quienes ahora reaccionan a todo lo
que tenga que ver con Perú Ay que quiero
conocer Perú Ay que quiero comer la
comida peruana la mejor del mundo Ay que
rico el Homo saltado hay que machu pichu
yy que llamas etcétera etcétera etcétera
ahora mismo la gran mayoría Pues andan
de cpp huevón así que bueno ya
regresando con el tema principal la
señorita anichan luego colocó sus
disculpas y todo por las huevas porque
luego salió un clip de ella riéndose y
muf bajando su Pepita prácticamente de
cómo la estaban funando la cuestión es
que la cosa escaló cada vez más y más se
hizo tendencia en todo Perú O sea al
principio como que fue una mini funa una
mini cancelación que solo la conocían
las personas de la comunidad de
streamers no que están metidos ahí pero
ya luego personas que no tienen nada que
ver yo que sé peruanos promedio que
simplemente están en Twitter y no
consumen a ningún tipo de creador de
contenido en internet pues comenzaron a
hacer una bola de nieve cada vez más y
más grande incluso hasta el sain salió a
dar su opinión y aunque no lo crean a
pesar de que esta chica sea una conocida
de él y que aparte incluso estuvo
invitado a su fiesta el tipo le dijo sus
verdades no le apaño le dijo que no
tenía criterio que le parecía muy tonto
realizar este tipo de comentarios contra
Perú en este momento así sean de bromito
chiste Cómo vas a lanzarle hate hacia la
comunidad que te está dando de comer es
demasiado peston y lo recalco de nuevo
esta señorita está más cerca de los 30
que de los 20 igual el otro especial no
el que provocó el reto un streamer
argentino llamado Chris Green pues salió
a publicar lo siguiente en Twitter no
pensé que había escalado tanto la cosa
ayer vi an Chan con una cara de haber
estado remal el tet funable lo puse yo
ella perdió el re y tenía que poner un
tweet funable me dieron su celular a mí
para que piensen algo funable y pues
puse eso así que si quieren tírenme ese
hate tan Random y estúpido a mí XD XD
luego pone que los peruanos tenemos la
piel fina y que si pensamos que si los
argentinos soan Perú tenemos dos diq
vamos a ver amiguito Yo ya te respondí
en mi directo y lo vuelvo a decir todo
bien en casa o sea déjeme entender lo
que escribiste acto número uno haces un
tweet funable en contra de los peruanos
acto número dos los peruanos te funan y
acto número tres te pones a llorar te
victimiza junto a la otra chica an Chan
y quieres dar a entender que los malos
Somos nosotros los peruanos por
ofendernos y yo de verdad me pregunto
Estos streamers son tan carentes de
raciocinio a la hora de pedir disculpas
Aunque bueno en el twit ni siquiera se
disculpó Es más hasta le parece un
chiste el ver como ofendió a cientos de
miles de peruanos en internet Y para
rematar pones y dices que tenemos dos dq
por ofendernos así que bueno dibujitos
ustedes ya saben qué hacer yo tan solo
voy a decir código lagarto i